"titulo": "Pen Drive Kingston DataTraveler USB 3.0 16GB",
 

"descricao": "A unidade Flash USB DataTraveler 100 G3 (DT100G3) da Kingston
é compatível com as especificações para USB 3.0 de última geração para beneficiar-se
da tecnologia presente nos novos notebooks, desktops e dispositivos digitais.
Com o DT100G3, o armazenamento e transferência de documentos, apresentações, músicas,
vídeos e outros arquivos são mais rápidas e fáceis do que nunca.",


"slug": "pen-drive-kingston-datatraveler-3",

"preco": 30

"titulo": "Headset Gamer HyperX Cloud Silver",

"descricao": "Controle de volume e microfone mudo no cabo, 
estrutura durável em alumínio; Fones de ouvido de espuma memor
foam oferecem conforto máximo para longas sessões de jogos; Drivers
de 53 mm proporcionam áudio exuberante para sua imersão total no jogo;
Microfone removível com cancelamento de ruído; Certificado pela TeamSpeak
e Discord para você ouvir alto e claro; Compatível com PS4, Xbox One, Wii
U, PC, Mac e dispositivos móveis.",


"slug": "headset-gamer-hyper-x-silver",


"preco": 400
}

"titulo": "Memória Kingston HyperX FURY 8GB 2400Mhz DDR4 CL15 Black",

"descricao": "Solução econômica a combinação perfeita de preço e desempenho DDR4, com exclusivo dissipador de calor assimétrico e com assinatura FURY possui um design de perfil baixo, dissipador de calor e PCB na cor preta.",
    "slug": "memoria-kingston-hyper-x-fury",
    "preco": 500
}

{

    "titulo": "Roteador TP-Link Wireless N 300Mbps",
    "descricao": "O Roteador Wireless N 300Mbps TL-WR849N é um dispositivo combinado de conexão de rede cabeada e wireless projetado especificamente para as necessidades de pequenas empresas ou residências. O TL-WR849N possui um desempenho excepcional wireless, tornando-o ideal para streaming de vídeo HD, VoIP e jogos online. Além disso, o botão WPS (Wi-Fi Protected Setup) garante uma criptografia WPA2, prevenindo a rede contra invasões externas.",
    "slug": "roteador-tplink-n-300",
    "preco": 78
}

